Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 11]
Liu Bingqiang,
dimana kamu Rabu malam lalu?
Saya tidak ingat.
Berikut sedikit pengingat untuk Anda.
Pantai liar di Zhangjiang.
Pak Polisi, apa yang sedang Anda bicarakan?
Hal tentang pantai itu
tidak asing bagiku.
Bagus.
Kalau begitu lihatlah ini.
Apakah itu menggugah ingatan Anda?
Petugas,
apakah ilegal berjalan-jalan di tepi laut?
Tidak, itu tidak ilegal.
Namun pengemudi truk berpendingin
dan para kuli angkut semuanya mengaku
bahwa kamulah yang mempekerjakan mereka hari itu
untuk mengangkut barang ke pantai.
Aku memberimu kesempatan sekarang.
Saya tidak bisa mengendalikan apa yang mereka katakan, bukan?
Aku bilang padamu,
aku sedang merasa sangat buruk sekarang
dalam kondisi ini.
Beri tahu saya
siapa sebenarnya yang mengirimimu pesan dan memberitahumu
untuk menarik.
Aku kesakitan.
Liu Bingqiang,
berhenti berpura-pura, ya?
Mendengarkan,
sebaiknya kamu jujur.
Mengapa berteriak?
Sikap macam apa ini?
Tersangka kriminal juga manusia.
Apa yang telah dilakukannya sekarang?
Dia bersikap licin dan mengelak.
Dia tidak mau mengaku.
Baiklah. Mohon maaf.
Maaf atas kekasarannya.
Meminta maaf.
Meminta maaf!
Saya minta maaf.
Keluar.
Anda pulih dengan baik.
Mengetahui kamu sudah bangun,
aku pikir kamu akan lapar,
Jadi aku bawakan kamu
mie yang dimasak dengan kaki babi.
Saya lupa Anda tidak bisa memakannya
dalam kondisi seperti itu.
Ini mungkin buruk bagi kesehatan Anda.
Aku tahu
Anda pasti tidak akan mengungkapkan apa pun.
Bahkan Yang Min telah mengaku.
Ini adalah kasus yang sangat serius.
Anda tidak tahan panasnya.
Sejujurnya,
Saya merasa perilaku Anda cukup membingungkan.
Anda akhirnya memulai lembaran baru
setelah menghabiskan bertahun-tahun di penjara.
Tidakkah kau pikir kau bersikap bodoh sekarang?
Tentu saja,
Aku tahu seseorang pasti telah memaksamu.
Tapi bisakah kamu dengan jujur ​​mengatakan
kamu tidak pernah memikirkannya?
melakukan kejahatan untuk terakhir kalinya
untuk menghasilkan banyak uang
yang bisa kau tinggalkan pada Wen?
Baiklah, Anda bermaksud melakukan
yang terbaik untuk putra Anda.
Tapi mengapa kau menyeretnya ke dalam kekacauan ini?
Petugas Luo,
mengancamku dengan anakku, bukan?
Omong kosong.
Saya seorang polisi.
Bagaimana aku bisa mengancammu?
Saya hanya berpegang pada fakta.
Tindakan kami didasarkan pada bukti.
Baiklah.
Kita tidak perlu membicarakannya
jika Anda tidak mau.
Selamat beristirahat.
Aku pergi sekarang.
Oh, benar.
Jika Anda tidak puas
dengan perwira muda tadi,
cukup ajukan keluhan.
Oke?
Apakah kamu benar-benar tidak akan mengatakan apa pun?
Bagus.
Aku akan menjaga Wen tetap aman.
Petugas Luo.
Anakku tidak tahu apa-apa.
Aku berbohong padanya.
Dia tidak tahu apa-apa?
Kalau begitu, Anda harus tahu segalanya.
Dia benar-benar tidak ada hubungannya dengan ini.
Apa yang kamu inginkan?
Saya pikir kamu sangat menyadarinya
bahwa mengklaim dirinya tidak bersalah tidak akan membantu.
Ini adalah perdagangan narkoba.
Pelaku perdagangan manusia dapat dieksekusi mati
dengan jumlah tertentu. Tahukah Anda jumlahnya?
Anda bisa tetap diam.
Kami sudah menemukan semuanya,
dengan rangkaian bukti yang lengkap.
Saya hanya punya satu pertanyaan sekarang.
Apakah kalian menanam mata-mata di pasukan kami?
Beri aku sebuah nama.
Itu akan memberi Anda keringanan hukuman.
[Keamanan Publik]
Halo, Kepala Fang.
Liu Bingqiang telah mengaku.
Orang yang membiarkannya pergi
adalah Gu Zhifeng.
Betapa cerdiknya Anda.
Kirimkan saya pengakuan dan informasinya
setelah memilahnya.
Ya, mengerti.
[Liu Bingqiang (Pria)]
[Mou ? (Pria)]
Maaf atas kekacauan di sini.
Tuan Luo.
Dengan baik,
bagaimana kabarnya Duozai?
Dia aman sekarang.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Sebenarnya, sama seperti Anda,
Saya tidak ingin melihat sesuatu terjadi pada Duozai.
Itu karena Duozai adalah talenta terbaik
yang akan mencapai hal-hal hebat
di masa depan.
Benar-benar?
Oh, benar.
Jika,
tidakkah kamu punya laporan
untuk dibuat pada Kepala Cheng?
[Kepala Biro Keamanan Umum Nanzhou]
[Kepala Cheng]
Kalau begitu, saya permisi dulu, Ketua Cheng.
Pada malam yang dimaksud,
karena operasi kami,
pengedar narkoba tersebut gagal membuat narkoba.
Tapi si tukang obat bius
dan seorang perantara bernama Liu Libo
berhasil melarikan diri.
Sekarang, kami menduga
Gu Zhifeng adalah orang
yang memberi tahu mereka.
Saya yakin mereka akan menghubungi lagi.
Berdasarkan
hasil investigasi Kapten Luo,
Itu memang Gu Zhifeng.
siapa yang memberi para pengedar narkoba
pemberitahuan tentang malam yang dimaksud.
Sejak Gu dipindahkan ke sini
dari Brigade Pengendalian Narkotika
tahun yang lalu,
dia pekerja keras dan berdedikasi.
Seorang perwira yang memadai, menurutku.
Tidak akan lama lagi dia akan pensiun.
Namun siapa sangka?
Saya yakinkan Anda, Kepala Fang,
bahwa jika ada petugas
di biro saya yang korup,
Aku akan menghadapinya dengan serius
dan tidak menunjukkan belas kasihan.
Oke.
Aku akan mengawasi Gu Zhifeng.
Bagus.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
aku tahu
setelah pengiriman ini tiba,
Guru Du pasti akan membiarkanku pergi.
Bos selalu menjalankan perannya.
Sebelum aku pergi,
Aku harus mengucapkan selamat tinggal
untuk Menguasai Anda
dan sampaikan salamku padanya.
[Zona Penurunan]
Halo, Guru Du.
Tunggu sebentar.
Guru Du menanyakanmu.
Halo, Guru Du.
Mou Sen ingin kamu kembali
dan mengambil barang darinya.
Dia mengatakan dia telah bekerja sama denganmu.
Kamu pergi mengambil barangnya,
dan memberikannya padaku nanti.
Maka perseteruan di antara kita
semua akan berakhir.
Tuan Kamu,
bukan begini cara kerjanya.
Saya hanya perantara.
Saya tidak pernah mengangkut barang.
Ini sangat tidak teratur.
Saya yang membuat semua aturan.
Anda dapat memilih untuk melakukannya
atau tidak melakukannya.
Bagus.
Aku akan melakukannya.
Ini telepon baru.
Nomor telepon juru masaknya ada di sana.
Berapa harganya?
Dua puluh.
Anak muda,
tentang apa ini?
Mengapa Anda memaksa saya mengangkut barang tersebut?
Aku memberimu kesempatan
untuk membuktikan Anda masih berguna.
Jika tidak, Anda tidak akan hidup.
Tapi bukankah kembali ke Nanzhou sekarang
sama saja dengan menjerat leherku dengan tali gantungan?
Mengapa saya harus kembali?
Saya tahu Anda punya kontak di kepolisian.
Aku sudah menyiapkan tempat tinggal untukmu.
Halo?
Saya paling kesal
dengan mereka yang menutup telepon
sebelum percakapan selesai!
Apartemen Heng'an.
Halo?
Hai.
Ini aku,
Ribuan.
Kamu ada di mana?
Saya di Xinji.
Jangan kembali.
Tapi aku harus.
Kami masih memiliki barang untuk dikirim.
Aku butuh bantuanmu lagi,
untuk terakhir kalinya.
Saya berjanji.
Janji Anda tidak berarti apa-apa!
Ini sungguh terakhir kalinya.
Tolong bantu saya, Direktur Gu.
Aku mohon padamu.
Tidak bisakah kau tidak meninggikan suaramu padaku
saat seperti ini?
Maaf, maaf.
Saya benar-benar putus asa sekarang.
Kamu harus membantuku kali ini,
atau aku pasti akan kehilangan nyawaku!
Bagaimana dengan ini?
Ketika semuanya sudah selesai,
Saya akan segera mentransfer 500 ribu kepada Anda.
Saya tidak menginginkan uang sekarang.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Saya akan menaikkannya sebesar 200 ribu, oke?
Dengarkan baik-baik.
Sekarang, tujuan saya adalah pensiun,
tanpa kejadian apa pun.
Pada saat seperti ini,
bagaimana Anda
masih memikirkan tentang pensiun?
Kita sekarang berada di perahu yang sama.
Kamu tidak punya pilihan
tapi ikut bermain bersamaku!
Atau kita berdua akan mati!
LiuLibo,
Sebaiknya kau menepati janjimu.
Kau harus melakukan satu kebaikan terakhir padaku.
Jangan pernah lupa
siapa yang memberimu rumahmu
dan mobil-mobil itu.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Saya kembali ke Nanzhou hari ini.
Setelah saya mengambil barangnya besok,
Aku butuh bantuanmu untuk meninggalkan kota ini.
Guru, dengarkan ini.
Liu Libo berencana untuk mengangkut barang.
Disediakan oleh siapa?
Sebagian besar barang di dalam SUV terbakar,
dan produksi narkoba
di pantai gagal.
Mungkinkah
Mou Haidong masih memiliki stok barang?
Atau mungkin si juru masak obat bisa menawarkan lebih?
Tidak ada lagi tebakan.
Segalanya mungkin.
Ikuti saja petunjuk yang kami miliki sekarang.
Bing,
terus bekerja sama dengan orang-orang Kepala Cheng
dan memantau panggilan Gu Zhifeng dengan cermat.
Mengerti.
Kalian yang lainnya,
segera setelah Liu Libo muncul,
menempatkannya di bawah pengawasan 24 jam.
Ya.
Perhatian.
Target telah muncul.
Salin itu.
[Terminal Feri Nanzhou]
[KELUAR]
Tim Satu, ikuti target.
Roger.
Tim Dua, bersiap.
Baiklah. Tim Dua, ambil alih.
Roger.
Tim Dua, teruslah capai target.
[Apartemen Heng'an]
Kamar 15C.
[Manajer Keselamatan Kebakaran: Chen Qingyue]
[Simpan barang Anda di sini]
Saya perlu memeriksa video pengawasan.
Kamar 15C.
[Semua sungai mengalir ke laut]
Halo?
Mulai sekarang,
hubungi saya di nomor ini.
Dimana barangnya?
Tidak perlu terburu-buru.
Tetaplah di sini hari ini.
Saya akan meneleponmu besok.
[Semua sungai mengalir ke laut]
Ayo makan.
Makanlah sebelum pergi.
Favorit Anda.
Terima kasih.
Dua es kopi.
[Apartemen Heng'an]
Berpikir tentang teman internet Anda lagi?
Dia sudah keluar untuk selamanya,
dan mungkin tidak akan pernah muncul lagi.
Saya pikir dia telah meninggalkan Nanzhou.
Apakah kamu yakin orang itu Duozai?
Kemungkinan besar.
Apakah kamu yakin kalian berdua hanya bertemu secara kebetulan?
Apa maksudmu?
Apakah dia tahu kamu seorang polisi?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kami hanya teman bermain.
Aku tidak pernah bercerita padanya tentang pekerjaanku.
Jadi dia tidak memanfaatkanmu saat itu.
Tentu saja tidak.
Kurasa dia tidak
sepintar yang saya kira.
Dia tidak pintar sama sekali.
Dia hanya orang bodoh.
Gold-Tooth Wan tidak dibunuh olehnya.
Dia mencuri mobil,
tapi selama dia kembali,
menerima pertanyaan
secara kooperatif,
dan menjelaskan semuanya,
maka semuanya akan baik-baik saja.
Apakah dia berencana menjadi buronan?
untuk sisa hidupnya
dengan melarikan diri seperti ini?
Sedikit yang diperoleh, tetapi banyak yang hilang.
Mungkinkah dia terlibat dalam pelanggaran lainnya?
Mungkin.
Mungkin dia adalah
menjadi narkoba,
atau terlibat dengan
perdagangan narkoba.
Itulah sebabnya dia melarikan diri.
Apakah Anda punya bukti?
Ayahnya adalah Ma Yong,
yang memiliki catatan penggunaan narkoba sebelumnya.
Tumbuh dalam kondisi seperti itu,
Apakah ada yang bisa keluar dengan baik?
Anda tidak pernah berinteraksi dengannya.
Bukankah terlalu sembarangan untuk menghakimi seseorang?
hanya berdasarkan asal usulnya?
Di samping itu,
mengapa Anda harus membuat
asumsi negatif tentang seseorang?
Saya berbicara tanpa maksud jahat.
Itu hanya terjadi padaku
bahwa mengingat lingkungan tidak sehat
tempat ia tumbuh,
dia bisa dengan mudah terjerumus ke dalam kebejatan.
Saya sudah mengenalnya sejak lama.
Dia tidak seperti apa yang kamu katakan.
Apakah Anda benar-benar memercayai seseorang
yang Anda temui daring?
Itu semua hanya kepura-puraan.
Orang-orang seperti kita
berurusan dengan pengedar narkoba setiap hari.
Apakah ada orang yang benar-benar bisa menjaga kebersihan?
dalam bidang bisnis yang kotor itu?
Makan saja.
Aku serius dengan apa yang kukatakan.
Abaikan omong kosongnya.
Percayalah pada penilaian Anda sendiri.
Tidak apa-apa untuk melakukan kesalahan,
asalkan
kamu tahu cara memperbaiki kesalahanmu.
Apa katamu?
Eksekusinya besok?
Dia sedang mengulur waktu
ketika dia meminta untuk dirawat di rumah sakit.
Sayang sekali Mou Lang belum kembali.
Bisakah Anda mencoba menunda eksekusinya?
Mou Lang tidak akan kembali
sampai barangnya dikirim ke Xinji.
Aku tidak bisa membeli lebih banyak waktu untukmu.
Dia tidak bisa mati.
Dia berjanji memberiku pertanggungjawaban.
Bagaimana aku bisa mendapatkannya
jika dia sudah mati?
Tawarannya masih berlaku.
Selama Mou Lang masih hidup,
akun itu akan menjadi milik Anda.
Tapi jika dia meninggal,
Bagaimana saya bisa mendapatkan akunnya?
Apa gunanya janjinya?
Kamu seorang buronan.
Bagaimana Anda bisa bertemu dengannya?
Itu terlalu berisiko.
aku tidak punya pilihan
tetapi mengambil risiko ini.
Oke.
Datang!
Jika.
Mou Lang ingin bertemu Mou Haidong...
Bagaimana mungkin?
Sesuai dengan prosedur,
narapidana hukuman mati diperbolehkan
untuk menemui keluarga terdekatnya
sebelum dieksekusi.
Namun,
itu tidak dapat terjadi
tanpa aplikasi yang disetujui.
Materi aplikasi ini
dibawa oleh pengacara, Tuan Huang,
seharusnya milik Mou Lang.
Ya.
Tapi bukankah Mou Lang
telah diambil
oleh Liu Libo ke Xinji sebagai sandera?
Tidak mungkin mereka akan membebaskannya.
Dilihat dari dokumen-dokumennya,
pelamarnya haruslah Mou Lang.
Dan aku katakan padamu,
aplikasi kunjungan ini
telah disetujui.
Sebelum Mou Haidong dieksekusi,
pengacara akan membawa Mou Lang.
Sekarang saya mengerti.
Sekarang, saya mengerti.
Dengan baik,
Mou Haidong memiliki lebih dari satu putra.
Orang yang datang menemuinya
kemungkinan besar adalah juru masak narkoba,
Kanan?
Menakjubkan,
Bos.
"Bos" yang mana?
Hentikan omong kosong itu.
Ketua, saya akan pergi mengaturnya.
Oke.
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
Bagaimana jika Anda tidak bisa kembali?
Jika aku tidak pergi,
semua usaha yang telah kulakukan akan sia-sia.
Keluarga Mou tidak pernah memperlakukanmu dengan baik.
Apakah penting untuk diterima atau tidak?
ke aula leluhur atau tidak?
Itu tidak sebanding dengan apa yang telah Anda berikan.
Aku pun tidak menganggapnya sepadan.
Namun, diterima di balai leluhur
merupakan harapan terakhir ibu saya.
Aku harus mewujudkannya untuknya.
Masuk ke sana.
[Area Pengawasan Audio-Video]
[Ruang Wawancara]
Keluargamu mengirimimu sup rebus.
Apakah itu anakku Mou Lang?
[Keamanan Publik]
Dia menolak pengunjung.
Apakah dia tahu itu aku,
bukan Mou Lang?
Sebelum eksekusi,
dia tidak ingin bertemu dengan siapa pun.
Bagaimana dengan akun
yang dijanjikannya padaku?
Tidakkah dia akan menyelesaikan masalah ini
sebelum dia meninggal?
Seperti yang dia katakan sebelumnya,
selama kamu menyelamatkan Mou Lang,
dia akan memberimu cerita itu.
Kenapa aku harus
terikat dengan pecundang Mou Lang itu?
Bukankah aku juga putranya Mou Haidong?
[Sabtu, 23 Juli 2010]
Apakah Anda tahu akun itu?
[Keamanan Publik]
Ceritakan padaku tentang hal itu.
menurut mu
Tuan Mou
akan memberi tahu saya tentang akun tersebut?
Menyetir.
[Sabtu, 23 Juli 2010]
Mou Lang palsu itu
tidak mau keluar dari mobil,
dan Mou Haidong tidak mau menemuinya.
Kecuali pengacaranya,
Mou Haidong tidak akan bertemu siapa pun.
[Sabtu, 23 Juli 2010]
Mou Haidong menolak bertemu dengan Mou Lang,
dengan tegas.
Mou Haidong bahkan sampai menyakiti dirinya sendiri
demi Mou Lang.
Tidak mungkin Mou Lang dibebaskan.
Lalu siapa yang meminta bertemu Mou Haidong sekarang?
Siapapun yang kembali,
tidak mungkin Mou Lang.
Kapten Luo
memiliki keraguan yang sama persis dengan Anda.
Namun ada pertanyaan.
Jika pengunjung ini adalah juru masak narkoba,
mengapa dia mengambil risiko sebesar itu?
untuk melihat Mou Haidong untuk terakhir kalinya?
Pasti ada
urusan yang belum selesai di antara mereka.
Dari meja berita kami:
[Mou Haidong ditembak dan dieksekusi hari ini
atas berbagai tuduhan]
Gembong narkoba Nanzhou yang terkenal kejam,
Mou Haidong
[termasuk pembuatan dan perdagangan narkoba,
penyelundupan dan pembunuhan]
dikawal ke tempat eksekusi
untuk dihukum mati hari ini.
Geng pembuat dan pengedar narkoba
yang beroperasi di Desa Fengmao selama bertahun-tahun
telah dihilangkan sepenuhnya.
Akhirnya, sebuah periode telah ditetapkan
untuk operasi "perburuan"
terhadap kartel narkoba
di Desa Fengmao.
Siapa yang menulis bagian itu?
Sang juru masak narkoba belum tertangkap.
Seharusnya koma, bukan titik, kan?
Asalkan bukan elipsis.
Tuan Huang,
berkas yang Anda minta.
Minuman keras ini
sangat bagus.
Apakah ini ritual penyelamatan?
untuk Mou Haidong yang sudah meninggal?
Saya mendengar bahwa itu diatur oleh salah satu putranya,
tanpa nama???
seseorang yang terpisah dari keluarga Mou.
Bersulang.
Mou Haidong
berselingkuh dengan banyak wanita.
Dengan demikian,
dia tidak menganggap siapa pun
kecuali Mou Lang sebagai putranya.
Adapun anak-anaknya yang lain,
dia menyangkal semuanya.
Apakah tak seorang pun di antara mereka yang membuat keributan tentang hal itu?
Bagaimana mungkin tidak?
Sebutkan nama orang yang membuat onar, ya?
Siapa yang dapat mengingatnya?
Paman,
Sungguh suatu kebetulan.
Sebelumnya, seorang pria bernama Luo Yuansu
mengaku sebagai putra Mou Haidong
dan datang kepada saya untuk urusan bisnis.
Siapa?
Luo Yuansu.
Luo Yuansu?
Luo Yuansu...
Mungkinkah itu?
Anak Kandang Babi?
Bertahun-tahun yang lalu,
ada kandang babi
di pintu masuk desa.
Seorang wanita dan putranya tinggal di sana.
Semua orang mengatakan
anak itu adalah putra Mou Haidong.
Wanita itu menyebabkan beberapa keributan
di aula leluhur.
Oh, benar.
Nama keluarganya adalah Luo.
Nama belakang wanita itu adalah Luo?
Ayo makan!
Menghabiskan!
Ibu.
[Seorang ibu yang penuh kasih, Luo Fenghua]
Dia meninggal.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Pastikan
kamu menemukan pria yang baik untuk dirimu sendiri.
Anak muda,
Orang-orang menyalakan dupa
untuk meminta nasihat dan meramal nasib.
Jika tongkat patah di tengah jalan, itu pertanda buruk .
Anda harus menggantinya sekarang.
Lalu bagaimana?
Dapatkan tongkat baru,
dan memulai semuanya dari awal.
[[Seorang ibu yang penuh kasih, Luo Fenghua]
Apakah itu Tuan Mou Sen?
Ya, ini aku.
Aku menelepon untuk membaca
Wasiat Tuan Mou Haidong untuk Anda.
Jawaban Anda atas pertanyaan berikut
akan dicatat.
Tanggal lahirmu berapa?
Kamu tahu itu.
Maaf.
Karena kita tidak bisa bertemu secara langsung,
kita harus melanjutkan dengan
prosedur standar ini.
Apa tanggal lahir Anda?
29 Nopember,
Tahun 1976
Siapa nama ibumu?
Luo Fenghua.
Saya pikir Anda sudah menerima
salinan surat wasiatnya.
Saya diberi wewenang oleh Tuan Mou Haidong
untuk membacakan surat wasiatnya setelah kematiannya.
Kontennya adalah sebagai berikut.
Saya, Mou Haidong,
dengan ini meninggalkan
akun perdagangan online internasional saya
untuk Mou Sen.
Itu diakses
oleh iris Mou Lang.
Irisnya Mou Lang?
Ya.
Tuan Mou memutuskan
untuk memberi tahu Anda ceritanya sejak lama.
Namun tanpa Mou Lang,
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Teruslah tepati janjimu.
Semoga beruntung.
Hei, Yipeng.
Kantor pendaftaran rumah tangga
telah mengirimkan beberapa dokumen melalui faks.
Orang yang Anda sebutkan
mungkin bernama Luo Fenghua.
Namun pada tahun 2002, dia sudah meninggal
dari tenggelam.
Keluarganya melaporkan kejadian tersebut
dan mengatakan itu mungkin pembunuhan.
Namun tidak ada buktinya.
Catatan menunjukkan
bahwa dia tidak memiliki anak.
Mou Haidong tidak pernah mengakui
putranya ini.
Dia bahkan mengurung mereka di kandang babi.
Anda mencurigai...
Putra Luo adalah juru masak narkoba?
Ya.
Pria ini pasti Luo Yuansu.
Oke.
Terus ikuti petunjuk ini.
Hati-hati.
[Seorang ibu yang penuh kasih, Luo Fenghua]
Pak!
Permisi.
Bolehkah saya meminta waktu Anda sebentar?
Sekadar pertanyaan singkat.
Bertanya saja.
Ini tentang suatu tempat di pemakaman ini???
Nomor 38 pada Pasal 17,
Luo Fenghua.
Apakah ada yang pernah datang ke tempatnya baru-baru ini?
Saya tidak tahu siapa yang sedang Anda bicarakan.
Maksudku tempat yang ada bunga krisan di bawahnya.
Ya, seorang pria datang berkunjung.
Dia sudah
ke sini dua kali akhir-akhir ini.
Dua kali, ya?
Bisakah Anda membantu saya satu hal lagi?
Apa itu?
Apakah ada kamera pengintai di sekitar?
Bisakah saya melihat rekamannya?
Lihat rekaman pengawasan?
Pak...
Tolong bantu aku.
[Sabtu, 23 Juli 2010]
Itu dia.
Berhenti sejenak di sini.
Terima kasih.
Tuan, bolehkah saya mengambil foto?
Tentu.
Juga,
[Sabtu, 23 Juli 2010]
Apakah kamu ingat
ciri khasnya apa saja?
Dia cukup tinggi,
sekitar 5'11''.
Adapun fitur lainnya...
Saya baru saja menerima pemberitahuan
dari polisi Xinji.
[Liu Libo] [Lokasi?]
[Tang Du] [Fokus Utama]
Tang Du telah berangkat
untuk Nanzhou.
Tang Kamu...
Apakah dia pembeli Xinji
yang berurusan dengan Liu Libo?
Mengapa dia datang ke Nanzhou secara langsung?
Liu Libo kebetulan adalah
berencana untuk mengangkut kiriman barang.
Mungkinkah perjalanan Tang Du ada hubungannya dengan itu?
Apakah Tang Du datang untuk bertransaksi?
atau untuk pengawasan?
Siapa peduli apa tujuannya.
Dia pasti datang ke sini.
Begitu dia melakukan tindakan ilegal,
kami akan menangkap dia dan rekan-rekannya.
Benar kan, Guru?
Setelah eksekusi Mou Haidong,
Liu Libo telah bersembunyi.
Jadi, menurutku
dia ada hubungannya
dengan kunjungan Tang Du ke Nanzhou.
Zixian,
memimpin tim
untuk mengintai Tang Du.
Awasi mobilnya
dan dapatkan semua detail tentang masa tinggalnya.
Mengerti.
Liang.
Anda memimpin dua tim
untuk memantau Liu Libo 24/7.
Mengerti.
Bagaimana dengan saya?
Aku punya rencana lain untukmu.
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.]
[Selamat datang]
Di sana.
Pengemudi taksi yang plat nomor mobilnya
sesuai dengan deskripsi Anda
ada di sana.
Ya, itu dia.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Pak.
Pak!
Bisakah Anda meluangkan waktu sebentar?
untuk membantuku sedikit?
Apa itu?
Saya ingin bertanya tentang seseorang.
Sebelumnya,
Anda mengantar penumpang ke tempat ini.
Rumah duka.
Tempat ini?
Saya tidak sering ke sana.
Saya ingat perjalanan itu.
Ayo bantu aku mengatur barang-barang.
Saya butuh rombongan Barongsai.
Kelompok tari Barongsai.
Rombongan Barongsai!
Ya.
Penumpang ini
melakukan panggilan telepon di kursi belakang,
mengatakan sesuatu tentang...
rombongan Barongsai.
Saya tidak mengerti dialek lokal
atau apa artinya.
Saya pun tidak tahu kata-kata persisnya.
Seperti, penari?
Aku tidak tahu.
Saya tidak mengerti apa yang dikatakannya.
Tidak apa-apa.
Saya sudah mendapatkan bantuan yang saya butuhkan. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
[Taksi Nanzhou]
Halo.
Dua kamar.
Oke.
Terima kasih telah tinggal bersama kami.
Kami butuh deposit sebesar 2.000 yuan.
2.000 yuan...
-Ya.
-Baiklah.
Saya sudah sampai.
Terima kasih atas kerja samanya,
Master Du.
Ini akan sulit bagiku
untuk mengangkut 200 kilogram barang
tanpa Anda.
Saya telah membuat konsesi sebesar yang saya bisa.
Saya harap Anda
memanfaatkan kesempatan ini sebaik-baiknya.
Aku akan selalu mengingatnya
kebaikan Anda, Guru Du.
Jika rencana ini ternyata berhasil,
kita berdua akan menang.
Tuan Kamu,
terlalu berbahaya bagimu untuk berada di sini
untuk bertransaksi secara langsung.
Kita harus
hati-hati terhadap juru masak ini.
Pengiriman ini telah ditunda
terlalu lama.
Jika penundaan terus berlanjut,
pembeli asing itu
pasti akan meminta pertanggungjawaban saya.
Ketika hal itu terjadi,
Aku harus membayar mereka
ratusan juta. Kau tahu?
Benar.
Aku pikir polisi sudah menangkap kita sekarang.
Kita harus menerimanya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kelihatannya seperti barang asli?
Tidak ada pilihan yang lebih baik.
Kita harus mengambil risiko.
Akankah Tuan Du
benar-benar tertipu oleh ini?
Apa pun yang terjadi,
kita harus mendapatkan Mou Lang kembali,
bahkan dengan paksa.
Kalian semua gila.
Kenapa tidak membiarkan saya ikut serta?
operasi melawan Tang Du?
Berhentilah mengikutiku.
Itu menyebalkan.
Kalau begitu, beritahu aku alasannya!
Saya punya tugas penting lainnya...
Saya punya tugas penting lainnya
untukmu, oke?
Apa itu?
Jangan pergi!
Apa tugasnya? Katakan!
Aku butuh kamu untuk bermitra dengan Yang Yipeng.
Bukankah kamu memainkan peran
putrinya?
Ya. Lalu?
Bicaralah padanya!
Apakah Anda mengizinkan saya menggunakan kamar mandi?
Kalau begitu aku akan menunggumu
di luar kamar mandi.
Tidak bisakah kau pergi mencarinya saja?
Saya benar-benar perlu ke kamar mandi sekarang.
Tetapi kamu harus membicarakan hal ini denganku
sebelum aku pergi mencarinya!
Selamat Datang kembali.
Aku akan menggoreng ikan hairtail untukmu.
Baunya harum sekali.
Ayo makan.
Menurut Anda apa yang ada dalam pikiran Luo?
Apakah dia mencoba menjauhkanku
dari kasus Tang Du?
Dia khawatir akan keselamatanmu.
Terutama
karena kamu pernah disandera,
dia menjadi lebih khawatir.
Jadi aku tidak akan berada dalam bahaya jika bersamamu?
Anda akan berada dalam bahaya yang lebih besar.
Itu masuk akal.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu memintaku datang?
Tahukah Anda
apa yang dilakukan kelompok tari Barongsai, kan?
Ya.
Mereka tampil di pekan raya kuil,
yang merupakan aktivitas rakyat terbesar di Nanzhou.
Hanya penduduk setempat
yang dianggap diberkati dapat menghadirinya.
Penduduk setempat yang dianggap diberkati...
[Pameran Kuil Nanzhou]
Kamu tampak seperti gadis yang diberkati.
Anda bisa menjadi peserta yang memenuhi syarat, bukan?
Kapten Luo
benar-benar memikirkan hal ini.
Tapi untuk apa kita menghadiri
pekan raya kuil?
Ini Luo Yuansu,
juru masak narkoba yang kami cari.
[Pemberitahuan Lowongan Kerja]
Dia mungkin muncul hari itu.
Tetapi...
tidak ada tanda-tanda Tang Du
dan Liu Libo menghadiri pameran kuil.
Begini pendapatku.
Tang Du dan Liu Libo mungkin saja umpan.
Itu bisa jadi suatu kemungkinan.
Mungkin mereka sedang menggunakan
taktik pengalihan kali ini.
Bahkan jika peluang keberhasilannya adalah 1%,
kita harus mengerahkan 100% kerja keras untuk itu.
Aku di pihakmu.
Apakah kamu mendengarku?
Ayo pergi.
Waktunya makan!
Sekarang, masalahnya adalah,
kita perlu mengirimkan barang yang tersisa
sebagai ganti para sandera.
Tapi Anda tidak punya cukup barang.
Saya sudah membuat beberapa lagi.
Sekarang, aku butuh seseorang
untuk mengangkut barang.
Siapa di antara kalian yang ingin melakukannya?
Mengapa kamu melihat kami berdua?
Kamu tidak tahu kenapa?
Kita berbicara tentang penyelamatan Duozai.
Dia putramu.
Tidakkah kamu tahu betapa seriusnya ini?
Ditambah lagi ketika pekerjaan sudah selesai,
Anda akan menghasilkan banyak uang.
Pikirkanlah baik-baik.
Biarkan aku yang melakukannya.
Saya merasa seperti
membawa Duozai ke dalam masalah besar.
Saya kesulitan tidur
dalam dua hari terakhir.
Siapakah kamu yang berani mengambil tugas ini,
Hah?
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Aku sahabatnya.
Dan aku ayahnya!
Membiarkanmu melakukannya?
Jauhi hal ini!
Kamu sangat lemah
dan tidak berpengalaman.
Tidak apa-apa.
Selama kami mengirimkan barangnya,
Duozai dan saudaraku
akan kembali dengan selamat.
Rute mana yang harus diambil?
Bagaimana cara mengangkut barangnya?
[Bangunlah rumah yang indah
dan kota beradab yang teladan]
Semuanya sudah diatur.
Saya telah merancang sebuah rute.
Mengemudikan truk ke tempat yang ditentukan,
dan seseorang akan membimbing Anda keluar.
Setingkat dengan saya.
Seberapa bagus peluangnya?
Delapan puluh persen.
Sisanya tergantung pada kemampuan Anda
mengatasi keadaan darurat.
Betapa besar peluang untuk menang!
Itu layak untuk dipertaruhkan.
[Bangunlah rumah yang indah
dan kota beradab yang teladan]
Bagus.
Paman Ma,
Paman Ma!
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Semoga keberuntungan menyertaiku.
Paman, awas bahaya.
Berikan ini pada Duozai.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah Anda perlu bertanya?
Itu hanya untuk berjaga-jaga.
Jika sesuatu terjadi padaku,
setidaknya Duozai akan punya sejumlah uang
dan tidak terlalu membenciku.
Mengapa kamu harus mengatakan hal yang menakutkan seperti itu?
Apa yang menakutkan tentang hal itu?
Bukannya aku memberikannya padamu.
Ini untuk Duozai.
Jangan khawatir. Aku akan baik-baik saja.
Doakan saya kaya dan beruntung!
Kembalilah segera, Paman.
Tuan Kamu,
Saya sudah sampai.
Naik mobil Honda hitam
dengan plat nomor 95952.
Liu Libo telah berangkat.
Oke. Awasi baik-baik.
[Ke lobi hotel]
Luo,
kami mengikuti mereka.
Oke. Awasi baik-baik.
Jangan biarkan mereka melihatmu.
Tuan Kamu,
kita sedang diikuti.
Singkirkan mereka.
Target mengambil jalan keluar
ke East Road No. 1.
Tim Satu tumbang.
Tim Dua, ambil alih.
Tim Dua sedang mengerjakannya.
Kita sedang diikuti.
Mereka menemukanku.
Biarkan Tim Dua yang mengisinya.
Tim Dua sedang mengerjakannya.